Desarrolla los siguientes 3 algoritmos:


1. Colgar un cuadro
    Tomar un clavo y un martillo
    Colocar clavo en la pared donde queramos colgar el cuadro
    Una vez elegido el lugar, y con cuidado, martillar el clavo a la pared hasta que quede encrustado
    Guardar martillo y tomar el cuadro que queremos colgar
    Ubicar el gancho de agarre del cuadro
    Una vez ubicado, enganchar el cuadro con el clavo de la pared
    Acomodar el cuadro hasta que quede al gusto personal (o que quede recto)

2. Hacer palomitas de maíz
(Se tomará en cuenta la bolsa de la marca ACT II)
    Tomar bolsa de palomitas de maíz
    Abrir la bolsa con cuidado
    Sacar el paquete de palomitas de maíz
    Abrir el microondas y colocar dentro de este el paquete de palomitas
    Cerrar el microondas y escribir en el teclado numérico el tiempo necesario para que exploten
    Esperar el tiempo que ingresamos, mientras tanto, tomar un bowl donde dejaremos las palomitas cuando salgan
    Una vez termine el temporizador, abrir el microondas
    Con cuidado, sacar el paquete de palomitas de maíz del microondas (está caliente)
    Con cuidado, abrir el paquete de palomitas de maíz
    Vertir las palomitas sobre el bowl que tomamos previamente
    Preparar al gusto

3. Llegar a casa.
    Al salir de clases, dirigirse a la parada del transporte público en la Plaza Universidad
    Esperar a que pase el transporte
        Mientras esperas, tomar el dinero necesario para el transporte y la credencial de UABC para aplicar el descuento
    Cuando llegue el transporte, acercarse a la puerta del mismo para subir
    Una vez hayas logrado subir al transporte, darle el dinero al chofér y mostrar credencial de UABC
    Al entregar el dinero y recibir el ticket, buscar un asiento disponible
    Si hay asiento disponible:
        Sentarse en alguno O en el asiento disponible
    Si NO hay asiento disponible:
        Caminar hasta un espacio vacío donde poder agarrarse de los barandales
    Esperar a que el transporte recorra su ruta
    Al acercarse a mi parada, acercarme yo a la puerta e indicarle al chofér donde es que me bajaré
    Cuando llegue a mi parada, bajar del transporte y caminar hasta llegar a la puerta de mi privada
    Tomar mis llaves y abrir la puerta peatonal
    Cerrar la puerta con cuidado y caminar a casa
    Al llegar a casa, abrir la puerta y al cerrarla, asegurarme de poner seguro
