¿Qué es Jupyter Notebook?
Jupyter Notebook es un entorno de desarrollo interactivo con el live code. Jupyter muestra
una ejecución del código a través del navegador web. Si un desarrollador quiere visualizar
un gráfico o una fórmula, escribe el comando deseado en la celda correspondiente. Este
enfoque ahorra tiempo y ayuda a evitar errores. Jupyter Notebook se usa en aprendizaje
automático al crear redes neuronales, por ejemplo. Los científicos de datos y programadores
de Python lo usan también.
